I witamy z powrotem, wiemy, jak działa aplikacja przyjaciół gruzów.
Teraz z trzema aktami, które są świetne, ale Bruno poprosił nas o konkretną rzecz, której potrzebujemy, aby dodać redux
do naszej aplikacji Robo Friends, aby mógł skalować się i lepiej zarządzać stanem.
Teraz te kolejne filmy będą współpracować krok po kroku.
Pokażę Wam, w jaki sposób redux jest zaimplementowany i jak działa i będziecie podążali za nim,
starając się upewnić, że również twój kod działa.
W porządku, więc zatrzymaj się teraz i skonfiguruj swoje środowisko.
Mówiąc kod razem ze mną, wszystko gotowe.
W porządku.
I zaczniemy.
Pierwszą rzeczą, którą mam zamiar zrobić, to sprawić, że zaprosiłem moich robotów, więc
sklonuję tego Ribaulta, a zrobimy zwykłą konfigurację z klonem, a potem pójdę na CD do moich robotów. idealny.
Otwórzmy to w edytorze tekstu
i znów uwielbiam dołączać do nich, żeby wyglądało ładnie.
I czysty.
Idealny.
Teraz oczywiście pierwszą rzeczą, którą musimy zrobić, gdy coś sklonujemy, jest instalacja, aby
upewnić się, że mamy wszystkie pakiety.
Chcemy również upewnić się, że wszystko działa sprawnie, bez żadnych błędów.
Następnym krokiem będzie uruchomienie NPM start.
W porządku.
Idealny.
Wszystko działa.
I powinniśmy być w stanie filtrować.
Idealny.
W porządku.
Więc znamy ten kod źródłowy.
Reagujemy na nasze działania, ale to jest po prostu prosta re-akcja z kontenerami i komponentami.
Pierwszą rzeczą, którą chcielibyśmy zrobić, to zainstalować redux, więc zamierzam zamknąć to i Iran
MBM install redux pakiet redux daje nam kilka narzędzi w celu włączenia redox do naszego reaktora.
Ale tu jest fajna część.
Z pakietem redoks i dlaczego jestem tak wielkim fanem.
To, że 90 procent twojego kodu nadal będzie miało JavaScript redux ma ci kilka
pomocników, ale wciąż piszesz javascript.
Wciąż poprawia twoje umiejętności javascript.
Kiedy piszesz redux i uczysz naprawdę dobrych zasad, dlatego jestem
tak wielkim fanem biblioteki, że nie zawsze potrzebujesz redux w swoich projektach, ale jest to po prostu dobre,
dobre narzędzie do nauki, ponieważ ma tak świetne koncepcje, że będziesz używać w swojej karierze.
Teraz druga rzecz, której potrzebujemy, i to jest coś podobnego w przypadku ponownego zapamiętania,
pamiętajmy, jak zainstalowaliśmy pakiet re-act, a następnie potrzebowaliśmy czegoś, co nazywa się pakietem akademika re-act, aby
połączyć reakcję z dongiem w podobny sposób.
Musimy połączyć redux, aby zareagować, ponieważ redux teoretycznie może współpracować z dowolną inną biblioteką poprzez dodanie
innego pakietu.
Możemy ponownie pozwolić sobie na ponowne zapoznanie się z tym, że zamierzamy używać z tobą redoksu.
To bardzo łatwe zadanie.
Instalujemy tylko NPM, a pakiet nazywa się "re-act" i sposób,
w jaki ten reduktor będzie działał, polega na tym, że będzie on łączyć tylko te kontenery.
W tym przypadku APTA J. S. do tego, co nazywamy sklepem redux lub tym wielkim obiektem javascript, o którym
mówimy.
To opisuje stan nad i będą komunikować kontener będzie komunikował się ze
sklepem i na odwrót.
Teraz pozostałe komponenty, które nazywamy głupimi lub prezentacyjnymi składnikami.
Wiedz, że redux istnieje.
Jedyne połączenie będzie między czymś zwanym kontenerem lub inteligentnym komponentem a
sklepem redux.
Pokażę ci, co mam na myśli.
Jeśli pamiętasz ten schemat, właśnie zainstalowaliśmy pakiet redux, o którym możesz myśleć, że
jest tutaj.
To czerwone pole, które pozwala nam stworzyć sklep i kilka innych funkcji pomocy.
Pobraliśmy również reduktory re-act, które pozwalają nam połączyć te dwie części i reagować na redux można używać, aby powiedzieć, że
chcemy, aby komponenty celo były świadome, że używamy redux i aby uzyskać
ich stan z redux sklep.
Pomyśl o tym schemacie, ponieważ pracujemy nad tym wszystkim, co robimy, to
połączenie tych dwóch bibliotek razem.
W porządku, więc teraz, kiedy mamy te dwa pakiety, możemy zacząć je importować i używać w
naszym sklepie, ale to jest dla następnej pary filmów, które zobaczę w następnym.
Buh-Bye.